意第緒，ちゃうす，逃がしてばかり
だって…
翼広げふたりで
空を舞れそう夢をゆりぞんした
嗱
好多謝你啊，雪兔哥哥
你個籃不如放入車尾箱吖
冇人阻我掟吖嘛
唔使㗎喇
行呢一邊啱㗎喇嗬？
仲有九公里就到㗎喇
我第一次嚟別墅咋
我都係啊
唔好意思啊，難得你哋一家人度假
我都嚟阻住晒𠻹，邊度係呢？
係我唔客氣就真，夾硬要捉埋你嚟
邊度係夾硬嚟呢？
冇錯喇，何況成個暑假
我哋都冇功課做啦
你哋就好啦，羨慕死人喇
我今個暑假有成咁大沓功課要做啊
到返學前幾日，又抌晒地嗌未做晒呀？
下次呢，一定要去雪兔嗰度
拜候下你屋企人啊，我哋屋企有啲咩事
你都嚟幫手，又要你成日照顧桃子𠻹
但係我哋就未見過你啲屋企人
我屋企淨係得爺爺同埋嫲嫲㗎咋
而且佢哋兩個仲好早瞓𠻹
呢度轉咗喎
呢間屋係爸爸你借返嚟嘎？
係啊，我嗰位同事呢
成日都嚟呢一度過暑假嘅
不過今年佢就出國旅行
我哋全家咁多年暑假都未去過外國玩
真係有啲過意唔去
嚟呢度都好好吖
爸爸
好多謝你帶我嚟呢度玩啊
我哋呢兩日就住喺呢度㗎喇
我真係好開心啊，媽媽
可惡啊，乜你唔記得咗我喺裏便噉咩？
對唔住啊，間房太靚喇
一時興奮得滯啊
嘩，又真係幾靚㗎喎，係啊哩
基佬仔呀，我真係好開心啊
噉都唔使將我壓到成個三文治噉𠿪
我咪講咗對唔住喇，算啦
今次就原諒你啦，不過噉喎
今晚晚飯嘅甜品要留返畀我食喎
基佬仔呀，其實你食唔食飯都冇問題㗎
係咪？
冇錯，但係就一定要有甜嘢食㗎，冇錯
呢啲係我嘅口味嚟噉即係
話你根本就係餵食啦
搞掂喇，火同埋水都冇問題
係噉呢，我哋出去啦
你哋去邊啊？
我哋去買嘢食啊
你去唔去啊？
亦或係想食飯之前去散下步呢？
我想周圍行下啊，講起上嚟
頭先我見到離呢度冇幾遠有間大別墅㗎
喺邊度啊？
過咗橋冇幾遠噉就到㗎喇
頭先你瞓咗覺咩吓？
邊度有喎？
噉你哋小心啲喇
基路仔
我哋出去喇
好啊
我出去喇
正話匿埋喺個籃度咁耐喎
而家出嚟吸下新鮮空氣，好舒服啊
係啊
好大啊
好似愛麗絲個花園啊，邊個愛麗絲啊？
愛麗絲夢遊仙境啊，書裏面嗰個啊
哦，嗰個英國古仔呀？
基佬仔你又會知𠸏？
因為我見識廣博囖
小妹妹
呢度啊
係呢，小妹妹，你蕩失路呀？
唔係啊，我四圍散下步咋
你又邊度嚟㗎？
嗰邊間別墅啊
乜嗰度有個好似小妹妹咁
大嘅細路喺度㗎咩？
我係嚟度假㗎咋，間別墅唔係我㗎
哦，原來係噉呀？
喂，你趕唔趕時間啊？
入嚟飲杯茶先啦，好嘛？
請坐啦
咦，手勢唔錯喎
又係兼職嗰度學返嚟嘎？
喺燒牛肉店度學㗎
講起嚟哥哥真係去過
好多地方度做兼職喇喎
整好咗喇
嚟啦，快啲食啦
我唔客氣喇
小英啊，頭先散步點樣啊？
好開心啊，我喺嗰邊嗰間大別墅嗰度
遇到位伯伯啊
原來咁啱佢又係嚟呢度度假㗎啝
跟住啊，佢仲請我入去飲茶𠻹啊
唔使問阿貴，你嘅一啖飲晒杯茶啦
我邊有喎？
噉啲茶好冇飲啊？
連啲點心都好好味㗎
果然真係老實唔客氣啊吓
嗰個伯伯仲話𠻹啊
好歡迎我聽日再去嗰度玩啊
噉你咪去囖
旅行嘅時候認識多啲朋友係好事嚟𠸏
喂，我係珠世啊，珠世呀？
我係小櫻啊
小櫻你呀？
仲有我𠻹啊
基路仔，你又去埋嗰度玩呀？
係啊，珠世喺呢度真係好靚㗎
如果今次你都同埋我哋嚟就好喇
冇辦法啦，合唱團要參加比賽吖嘛
嚟唔到真係可惜喇
即使你唔畀啲心機比賽啊
我都會為你打氣㗎
多謝你，小英
呢度附近原來有間好大嘅別墅喺度㗎
仲有位好好人嘅伯伯𠻹啊
佢今日請我飲茶啊
姿世，做乜嘢啊？
冇嘢，噉你開唔開心啊？
好似愛麗絲夢遊仙境嘅茶會噉㗎
伯伯仲叫我聽日再去玩啊
噉就好喇，係噉你返嚟記得話畀我聽
你有啲咩感想喇喎
好啊，爸爸都贊成我聽日去伯伯度玩啊
你玩得開心啲啊，我喺度等你返嚟啊
小英
哦，係噉啦，早唞喇，姿世
早唞喇，小英
聽日你又去嗰個伯伯嗰度呀？
係啊，冇錯嘞
你記得帶份點心返嚟畀我食喎
基佬仔啊，你真係好為食啊
我係色帶啊
唔該
早唞喇，發個好夢啦，早唞
我出去喇
小英呀
我整咗啲曲奇餅
你搦畀伯伯做手信啦，多謝
爸爸代我問候嗰位伯伯啦
路上小心啊
我出去喇
小妹妹
你上嚟啦
呢邊啊
過嚟呢邊啦
好得意啊
伯伯，你好好多謝你招呼我嚟呢度玩啊
歡迎你，歡迎你嚟呢度玩啊
呢間係小朋友嘅房嚟嘎？
係啊女仔嘎？
你點會知道嘎？
因為啲擺設好可愛啊
嗰個女仔都嚟咗呢度呀？
不如叫埋佢嚟呢度玩啦
佢已經唔喺度喇
佢幾年前已經去咗天國嗰度喇
對唔住啊
我…
小妹妹呀，唔使介意㗎吓
嚟啦，笑返下啦
女仔嘅笑容係世上最好嘅嘢嚟㗎
你叫咩名啊？
我姓木之本，叫木之本英
姓木之本呀？
噉我叫你小英得啦嘛？
好𡅅
係啦，小英呀，噉如果你唔嫌棄嘅
不如今日你就陪下我呢個伯爺公吖
好𡅅
飲杯茶先啦
奇喇，點解有茶喺度𠸏？
唔通仲有其他人喺度？
而家噉情景就好似我個乖孫女返咗嚟噉
你個孫女係咪間房嗰個啊？
我個孫女同你一樣打網球
又係打得好水皮嘅
係呢，你搦咗啲咩點心嚟啊？
哎吔，我冇咗件事𠻹
嗱，咩嚟㗎？
呢啲係我爸爸親手整嘅曲奇
多謝你喎
我爸爸整嘢食好叻㗎，所以好好味㗎
原來你同爸爸一齊嚟玩嘎？
係啊，小英啊，你爸爸係個點嘅人嚟㗎？
佢温文啦，整嘢食又叻啦
係大學嘅老師啦，佢連逢人都好叻㗎
佢連躝衫都織得好叻㗎
仲有啊…
睇嚟小英你好似好鍾意你爸爸噉喎
係啊
好味啊
你擔心佢呀？
小櫻妹妹啊
呢條裙係你孫女嘎？
呢條裙係佢最鍾意𠸏
但係好襯你啊
生得好似
你同我孫女生得好似樣啊
不如噉啦，呢條裙我送咗佢畀你啦，吓？
點得㗎？
你收咗佢啦
我孫女一定好開心㗎
佢係咪真係會好開心㗎？
佢一定會
哎吔
呢張…
呢張係我孫女畫嘅畫嚟，彩虹？
噉𠸏，因為我好鍾意睇彩虹
所以我孫女就畫嚟送畀我𠸏
喺呢間房嘅露台度可以睇到好靚嘅彩虹㗎
幅畫好柔和啊
我孫女都好温柔㗎
嗰位伯伯真係好熱情啊
不過佢好似好寂寞啊
係噉你諗住送返啲咩畀人哋未啊？
其實我都諗過好多嘢㗎
嗰個伯伯咁有錢
就算送咩畀佢都冇意思啦
噉樣我送咩畀佢先會令到佢開心呢？
係噉，你知唔知嗰個伯伯鍾意啲乜嘢吖？
彩虹啊，佢有一幅彩虹畫㗎
彩虹呀？
噉係點啊？
你嚟揾我呀？
係啊，噉𠸏，我今日要走喇
乜咁快就走喇？
所以
伯伯呀，我…
我有一個小小嘅請求啊
喺我走咗之後，我想你去你孫女間房
行出去露台嗰度得唔得啊？
得，當然冇問題啦，噉你記得喇喎
得喇，我會照住做㗎喇
伯伯呀，呢幾日我真係玩得好開心啊
我同你一樣都好開心啊
再見喇，伯伯
好啦，再見喇
係啊
我諗伯伯你個孫女…
一定…
一定會都係同我媽媽一樣
去咗天上面嗰笪好靚嘅地方嗰度㗎
我哥哥曾經同我講過
媽媽佢覺得能夠同爸爸結婚感到好幸福啊
一定會喺嗰笪好靚嘅地方嗰度㗎
所以我諗伯伯你個孫女
都會喺嗰笪好靚嘅地方度㗎
冇錯，係
再見喇，你記得出露台喇喎
嗱，我諗呢度冇問題㗎喇
雨水
喺天空度畫出七色彩橋
Freeze
爺爺
爺爺啊
你睇下，彩虹啊
爺爺？
唔好意思啊，月美，夾硬要你嚟
我都覺得好開心啊
好似喺度玩緊捉伊人噉
要偷偷地唔畀小英見到
幫你哋沖茶同埋準備啲點心
睇嚟我呢個曾孫女好似好幸福噉
能夠見到佢真係好喇
牧之本藤龍應該係一個好男人嚟㗎
因為佢係虎子所選擇嘅男人吖嘛
小英佢可能係想叫我睇下呢條彩虹㗎
不過，小英又點會知道會有彩虹出現𠸏？
唔知伯伯睇唔睇到呢？
基路仔
仲有其他人𠸏？
你去咗邊度啊？
差唔多回程㗎喇，我去咗800度啊
你返嚟嗱？
對唔住啊，我而家即刻去執嘢吖
做完呢啲緊要嘢呀？
我去800度同佢講再見喇
八佰呀？
嗰間別墅究竟係邊個嘅呢吓？
喺嗰間別墅度
喺以前每逢到咗放暑假嘅時候
有一個小妹妹同埋老伯
都會嚟呢一度避暑嘅
コニャニャチワ，夏の暑さも何のその
みんなに元気を振りまいて
今日も始まる人気のコーナー
その名もケロちゃんにお任せのコーナー
これを見ればワイの元
気もみんなのもんや
今回は封印の鍵を紹介するで？
これはカードキャプター必須アイテムなんや
この鍵を呪文で杖にしてな
黒カードを封印したり突こたりするんや
桜は初中部活でバトンを突こてたから
杖の扱いもなかなかの問題やで
みんなも知っとるやろ
本でもって、これ自体に精霊を宿して
空を飛んだりもできるんや
行くぞ、ケロちゃん
ちなみにこれがちいこい時な
サクラはいざっちゅう時のために
普段からペンダントみたいに首から下げとるんやで？でやった？
今回はなかなかディープな内容やったやろ？
他では絶対に見れへんしろモノやで
見れたみんなはラッキーや
次を楽しみにしててや、ほな…
「海…」